Melhorias a serem feitas:

1 - Remover cor do evento e colocar quantidade de vagas disponiveis

2 - Permitir Delete e update do evento
OBS: após gerar os certificados, o evento não pode mais ser editado. 

3 - Finalizar os testes de interface -- FEITO!

4 - Fazer testes unitários

5 - Organizar os certificados por pasta do evento - FEITO!!

6 - Refatorar as views para clean code

7 - Terminar o readme.md no github

8 - Diagramar o sistema

9 - adicionar um icone de copiar no link de inscricao para facilitar para o usuario - FEITO!! 

10 - 